بسم الله الرحمان الرحيم
قناة NASSIMA 2010
درتلكم اليوم جولة
في الحديقة العمومية هنايا
حديقة عامة
درتلكم جولة باش تشوفوا الناس كيفاش عايشة
في زمن الكرونا
هايليك الناس قاع في الجاردا
لي راقد . لي مكسل . لي يقرا .
لي يلعب بالتليفون نتاعه مع الحماية
هادي نتاع الحماية واحد مايدنى ليك
تخرج مع الاسرة نتاعك . تخرج المراة وحدها
يخرج الراجل وحده . وحد مايدنى ليه . يدنى ليك واحد
تعيط لنتاع الحماية
نتاع الجردا هاذية
يرقلوه
هاه
اليوم الشميسة ساطعة . هام الناس قاع برا
نتاع الحماية
لا ماسك لا يديك لا يجيبك
هاهم كل واحد قاعد جماعة جماعة
هاهم الشبيبة قاعدة
قاعدين جماعة جماعة . هاهي الام مع وليدها
اولادهم
هاذي الجردا صورتلكم مع العشية
انا دخلت هنايا على الثناش . فطرت هنايا . وتكسلت رقدت
حتى بعد العصر باش نضت
ماكاش قاع لي قلك كرونا ولا
ماسك ولا . راهي قا عند التزاير الكرونا
والماسك والكونفينمو
ماكان لا كونفينمو لا والو . هايليك الناس قاع مكسلة في الشميسة . هاهي
تدي فيتامين D
هاهي . كل واحد قاعد مع صاحبو . وحد قاع مع الاسرة نتاعو
واحد قاعد وحدو . واحد يضرب في القتارة
واحد ياكل . هاذي راهي جور دو سمان
ميشي ويكاند . ويكاند هنايا
ماتلقاش وين تحط رجلك . هاذي جور دو سمان
هاه الناس راهي خدامة . هاذي راهي غي الناس لي ميشي خدامة
راهي هنايا
هاهي تفرش في التابي نتاعها باش تقعد
تشمس
هاه هنا ماعندنا لاكرونا
لا بورونا
هاهي . امان الله
دوكا هنايا يا اما
فيروس كرونا
كان
موجود وانتهى
يا اما فيروس كرونا كان
لعبة سياسية
يا اما كانت كذبة
والناس اغلبيتهم ميشي مصدقينها . باسكو هاهم عايشين حياتهم نورمال
هاني هبطت سير باريس . هادي الجردا في باريس
ميشي في البلاد لي نسكن فيها
قار دو لاست . جردا في قار دو لاست
يجيو قاع ليها الغاشي . كاين لي يرقد هنا
بصح تسكر . تفتح العشرة نتاع الصباح
حتى العشرة نتاع الليل . ومبعد تسكر
فيها عندك التواليت
عندك الماء وين تغسل . عندك فيها التواليت
في كل جهة
هاهي . الناس قاعدة . هاهي
الشبيبة قاعدة . هاهي الشبيبة تلعب لي بول هنايا
هاهي
هاهم الشيوخة قاعدين هنايا يتشمسو
هاهو الشيخ داخل يدخل بالماسك باسكو
هادا وين هبط من البيس
غي يدخل الجردا ومبعك ينحيه
غير في البيس . ولا في الميترو . ولا في التجف
تهز الماسك
هاهم الدراري يلعبو هنايا . لولاد
بالاسر نتاعهم مخرجينهم
في الجردا . جوي دونفو
ماكان لا ماسك لا والو
هاهم نساوين رجاجيل اطفال كل
شبيبة . هاهو قاع يلعب بالتليفون نتاعو
عادي . عادي جدا
هاهي مكسلة هنايا
هاهم مكسلين جايبين ماكلتهم معاهم
هاهم نتاع الحماية
بروتيجي . جردا بروتيجي
قراتوي . ميشي بالدراهم . تدخل
تريح وانت محمي . هاهي لي توالات حاشاكم
هاهي مكسلين
في امان الله
وعندك العسة عليك
ماكاش قاع لي يقلك كمش خراعك
ولا يدنى ليك . ولا ...خاطي خاطي
هاه . لا فيروس كرونا
لا فيروس مرونا . ولا شيء كان
هاهو مع وليدو
ها مع وليدو يتبع فيه
ولا شيء كان
هاه . الحمد الله ياربي
هاه هاهم الشبيبة  يلعبو لي بول
في هاذا الستاد هنايا . مقدرتش نفوت ليه راني
نصور فيه غير من بعيد
هاه . وعندك لي ستاد شحال
وش حبيت تلعب تلعب
هاه . هاهم قاعدين جايبين ماكلتهم معاهم
هم ياكلوا في كل وقت
هاهم جايبين ماكلتهم معاهم
هاهم هادي جماعة كبيرة هاذي
هنايا المدينة على السبعة نتاع الصباح اني نستنى في البيس
صورتلكم هنايا
كاميرتلكم شوية
هاهي الناس قاع رايحا لخدمتها . البيس يمشي
هاهو البيس . البيس يمشي
الناس رايحة للخدمة . هادي السبعة نتاع الصباح
هنايا على
الحداش ونص
هاهم ياكلوا الناس . لي راستوروا . على الثناش تتلقاها معمرة هنايا
ماكاش وين تحط رجلك
هاهي
هاهم لا ماسك لا والو . هاهم يشربو
هامليك لعرب نتاوعنا
هام يشربو . يقسرو
ياكلو
ماكان لا ماسك
ماكان لا كرونا . لا يديك لا يجيبك . رانا هنا في شهر جويلية حنايا
هاهي . رانا في شهر جويلية
هاهي
ديكونفيناو سي بو
الناس ريقلت ارواحها
ماكان والو
والدزاير كلش مبلع . مازال مبلعين على ارواحهم
ومازال يامنو بقصة
الناس
درتها لعبة ورماتها في البحر . وكاين ناس مازالها تامن
هاهم
هاهي مكان والو . هايليك قدامك الغاستورو هاو داخل
هنايا راني نهار وحداخر قدام لبحر
طلعت ثاني لبحر . كاميرتلكم هذا الباركينغ
هاذا الباركينغ
بحر
تحط كروستك مايجيك ولد يقلك
خلص الدراهم
مايجي يقلك بلي باركينغ قاردي
مايقلك اعطيني عشرين الف . مايقلك اعطيني تلاثين الف
تحط كروستك وتروح . النهار كامل وانت
برا . ماكاش قاع لي يدنى لكروستك . تجي تهز كروستك
وتجي رايح
توت لا جورني وهي مقاريا . مكاش قاع لي يدنى ليها
هاهي هاذي قدام لبحر
انا بلعاني حبيت
نكاميريلكم الباركينغ باش تعرفو بلي
مكاش لي يجي يقلك
راني
باركينغ قاردي
اعطيني عشرين الف . واعطيني تلاثين الف
هاهو هو كبير حتى للطرف قاع
هاذا راه قدام لبحر تقاري كروستك
وتجي خارج وتهبط لبحر
تقعد قاع النهار طولو مكاش قاع لي
يدنى لكروستك
هاهو
الدزاير تحط كروستك ويزيد يسرقك
هاهو لابيسين قدامك حبيت تدخل لابيسين تدخل
هنايا رانا في الكورنيش . الناس قاع تمشي
هاهي لا ماسك لا كرونا لا يديك لا يجيبك
الناس مجمعة . الناس خارجة . تشم في الهواء
تدي في الاوكسجين
تدي في الفيتامين D . من الشميسة . هاهي مع ولادها
لي بصاحبو بصاحبو . لي بصاحبتها بصاحبتها
لي بالاسرة نتاعو بالاسرة نتاعو . هاهي
هاذي هاي قهوة انفاس
تشرب مشروبات
تشرب قهوة
تشرب وش حبيت . هاهي
هاهم لعجايز فايتين
هاهي الناس قاع خارجة
تشرب مشروبات
وش حبيت
هاهي غير السارفوز دايرة الماسك
الناس قاع مادايرة ماسك لا يديك لا يجيبك . والو
هاهي مجمعين . هاهم
يسقهواو ولا مانيش عارف وش راهم يديرو
هاه
تشرب مشروبات ولا تاكل . لي ياكل ياكل . لي يشرب يشرب
جماعة جماعة . جمايع جمايع
هاهم . لا ماسك لايديك لا يجيبك . سيرتو الشبيبة مايحطوش قاع الماسك
هاهم لي راستورو منا انفاس
هاهم مكيلين
هاذي راهي الربعة نتاع لعشية
ميشي قال الثناش . الثناش ماتلقاش وين تحط رجلك هنا . هاهي انا راني كنت في البحر تكسلت فطرت في البحر
مع راجلي . وجينا طالعين
فيلميتلكم شوية . قلت انايا نفيلمي لولاد بلادي يشوفو
الناس كيفاش راهي عايشة في زمن الكرونا
عيطت لواحد في البلاد
قالك راه كلش مسكر
راها كرونا
واحد من ولاية مايروح لولاية وحداخرا
هاهي هاهم الناس قاعدين مكسلين
نورمال
لي راه ياكل ياكل
لي راه يشرب يشرب
هاهي هاي وحدا دايرة ماسك
ساعات مرة يفوت واحد داير ماسك
ولا السارفوز هاديك دايرة الماسك
بصح اغلبيتهم ماكاش قاع
واحد في المية
تلقايه حاط الماسك
هاهي السارفوز هادي . السرفوز باسكو لازم  ابليجي السرفوز
تحط الماسك
ولا السارفور
لي راستورو . راني مع لعشية
ماهي حقيقة فيروس كرونا
لا اعلم
يعلمه الله
هاهي المرا هنايا قدامك حاطة طابلتها
تبيع في النواظر
لي ليناة دو سولاي
هاهي
هاهي تبيع في ليليناة دو سولاي
هاهي الشبيبة
حط الموتو نتاعو وجاي يتبحر
يهز في هوا . هوا نقي
هاهي تبيع
في ليليناة دو سولاي
عادي جدا
عادي في بلادي
هاهي مكان والو . هاهم لي بيسيكلات نتاعهم
يحطوهم هنا . هادو لي يخدموا
لمرا لي راهي تبيع . البيسيكلات نتاعها تحطها قدامها
هاه
هادا جوي نتاع لي زونفو لي فواتير
هاهي تحط في ولدها داخل لا فواتير
تخلص تهز تيكي . تحط وليدها راه يدور في الكروسة نتاع الجوي
هاه
وراه فيروس كرونا هذا
الناس قاع مبحرين
هاذي في البلاد لي راني عايشة فيها انايا
هاه
وراه فيروس كرونا
هاهم جمايع جمايع
جمايع جمايع
هاهم
هاهم دايرين لاشان على لي قلاص
عنك هذا ليسباس تقعد فيه
تاكل لي قلاص نتاعك
هاهو ساعات مرة
يفوت عليك واحد لابس ماسك
مكان والو
هانية
هانية ياختي عندنا
هاني نهبطلكم لا بلاج
هايليك لابلاج . جمايع جمايع
هاهم متكسلين لشميسة
لابلاج باطل ماواحد يحطلك
باراسول . ويقلك الدخلة تخلص
الباراسول ما واحد يحطلك طابلة
بالكراسى ويقلك لازم تخلص الطابلة بالكراسى
باطل . البحر نتاع رب العالمين
باطل
تقبل ولا تقعد . تجيب الماكلة نتاعك
تجيب البراسول نتاعك . تجيب الطابلة نتاعك . الله يسهل عليك
حبيت تاكل بالدراهم تطلع للكورنيش
حبيت ياخويا البحر نتاع رب العالمين
تجيب ماكلتك معاك
وراك مكسل . تجيب كراساك . تجيب البراسول نتاعك
وش حبيت تجيب تجيب . مكاش قاع لي قلك كمش كراعك
ما يحطلك باراسول
مايجيك لولد هذاك جايبلك
لي بينيي معمرين
بالميكروبات . يبيعلك فيهم
ماكاين بائع متجول
لا يديك لا يجيبك . عندك لي راستورو
لي كافي في الكورنيش
عندك لبحر قدامك نتاع الله
هاه ..... باطل
نتاع الله هذا البحر . راه واصل حتى بلجيكا
حتى لبلجيكا . تقدر تروح ابيي منا لبلجيكا تدخل
هاذا وش حبيت انا نوريلكم اليوم
حبيت تستمتعوا بهذه المناظر الجميلة
وش نقولكم انايا . من فظلكم
اشتركوا في قناتي . ابونيو في قناتي
لتشجيعي حتى تستمر
القناة في العطاء . ضعوا جام لفيديوهاتي
بارتاجيو الفيديو
باش . قالك لي ماشرا يتنزه
لايكو لي فيديو هات
ضعوا لي كومنتار اسفل الفيديو
ونتمنلكم التوفيق . نشاالله ربي يرفع علينا هذا البلاء
والسلام عليكم
ورحمة الله تعالى
وبركاته